<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsp/jstl/core"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html">
<h:head>
</h:head>
<body>
	<ui:composition template="/templates/templateUser.xhtml">
		<ui:define name="title">About us</ui:define>
		<ui:define name="content">
			<div class="left_content">
				<div class="title">
					<span class="title_icon"> <h:graphicImage library="images"
							name="bullet1.gif" />
					</span>About us
				</div>
				<div class="feat_prod_box_details">
					<p class="details">
						<h:graphicImage library="images" name="about.gif"
							styleClass="right" />
						Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do
						eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut
						enim ad minim veniam, quis nostrud. Lorem ipsum dolor sit amet,
						consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut
						labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis
						nostrud. <br/> <br/> Lorem ipsum dolor sit amet,
								consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod tempor incididunt
								ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis
								nostrud. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing
								elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna
								aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud.<br/> <br/>
										Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed
										do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua.
										Ut enim ad minim veniam, quis nostrud. Lorem ipsum dolor sit
										amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod tempor
										incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim
										veniam, quis nostrud. 
					</p>
				</div>
				<div class="clear"></div>
			</div>
		</ui:define>
	</ui:composition>
</body>
</html>